해외 간다며?
소문 빠른 동료 1 | 오지현
저
저기
저기 올
저기 올해
저기 올해 해
저기 올해 해외
저기 올해 해외 워
저기 올해 해외 워크
저기 올해 해외 워크숍
저기 올해 해외 워크숍 간
저기 올해 해외 워크숍 간대
ㅇ
ㅇ ㅓ
ㅇ ㅓ?
귀가 쫑긋 선
해
해,
해, 해
해, 해외
해, 해외요
해, 해외요?
해, 해외요?!
현실파 동료 2 | 강태준
에
에이
에이 작
에이 작년
에이 작년에
에이 작년에도
에이 작년에도 그
에이 작년에도 그 소
에이 작년에도 그 소리
에이 작년에도 그 소리 했
에이 작년에도 그 소리 했어
연말에만 뵙는 대표님 | 윤재석
반
반갑
반갑습
반갑습니
반갑습니다
올
올 한
올 한 해
받아쓰기 모드
우
우리
우리 회
우리 회사
우리 회사는
쉴
쉴 틈
쉴 틈 없
쉴 틈 없이
달
달리
달리고
달리고 또
달
달렸
달렸습
달렸습니
달렸습니다
환
환율
환율은
환율은 치
환율은 치솟
환율은 치솟고
원
원자
원자재
원자재까
원자재까지
원자재까지 올
원자재까지 올랐
원자재까지 올랐지
원자재까지 올랐지만
원자재까지 올랐지만,
결
결국
결국.
결국..
우
우리
우리는
우리는 해
우리는 해냈
우리는 해냈습
우리는 해냈습니
우리는 해냈습니다
풀가동하는 희망 회로
설
설마
설마 진
설마 진짜
발리 워크숍설 유력
설마 진짜 발
설마 진짜 발리
설마 진짜 발리 가
설마 진짜 발리 가요
설마 진짜 발리 가요?
연
연간
연간 매
연간 매출
연간 매출 목
연간 매출 목표
연간 매출 목표를
훌
훌쩍
훌쩍 넘
훌쩍 넘어
훌쩍 넘어!
따라 하기 장인
훌
훌쩍
훌쩍?
무
무려
무려?
역
역.
역.대
역.대.
역.대.최
역.대.최.
역.대.최.고
ㅎ
ㅎ ㅓ
ㅎ ㅓ ㄹ
매
매출
매출을
찍
찍었
찍었습
찍었습니
찍었습니다
찍었습니다.
와
와 실
와 실화
와 실화냐
와 실화냐!
다
다 여
다 여러
다 여러분
다 여러분 덕
다 여러분 덕분
다 여러분 덕분입
다 여러분 덕분입니
다 여러분 덕분입니다
다 여러분 덕분입니다!
강당 온도 급상승
박
박수
박수 한
박수 한번
박수 한번 주
박수 한번 주세
박수 한번 주세요
박수 한번 주세요!
짝
짝짝
짝짝짝
짝짝짝짝
짝짝짝짝!
계획형 동료 1 | 오지현
해
해외
해외 가
해외 가면
해외 가면 어
해외 가면 어디
해외 가면 어디 가
해외 가면 어디 가고
해외 가면 어디 가고 싶
해외 가면 어디 가고 싶어
해외 가면 어디 가고 싶어?
음
음 저
음 저는
음 저는요
음 저는요.
음 저는요..
음 저는요..!
스케일이 남다른 버킷리스트
남
남극
남극에
남극에서
남극에서 펭
남극에서 펭귄
남극에서 펭귄이
남극에서 펭귄이랑
남극에서 펭귄이랑 사
남극에서 펭귄이랑 사진
남극에서 펭귄이랑 사진 찍
남극에서 펭귄이랑 사진 찍기
남극에서 펭귄이랑 사진 찍기요
그
그런
그런 의
그런 의미
그런 의미에
그런 의미에서
혹
혹시
혹시…
혹시…?
벌써 여권 챙기는
내
내년
내년엔
내년엔 더
내년엔 더 멀
내년엔 더 멀리
날
날아
날아오
날아오르
날아오르자
날아오르자는
날아오르자는 뜻
날아오르자는 뜻에
날아오르자는 뜻에서
설
설마
설마아
설마아?
설마아?!
작
작은
작은 선
작은 선물
작은 선물을
작은 선물을 준
작은 선물을 준비
작은 선물을 준비했
작은 선물을 준비했습
작은 선물을 준비했습니
작은 선물을 준비했습니다
작은 선물을 준비했습니다.
들썩이는 직원들 (기대 편)
비
비,
비, 비
비, 비행
비, 비행기
비, 비행기요
비, 비행기요?
(머릿속은 이미 기내식)
오
오늘
오늘 저
오늘 저녁
오늘 저녁!
캐리어 싸던 손 멈춤
법
법카
법카 긁
법카 긁습
법카 긁습니
법카 긁습니다
법카 긁습니다!
네
네?
가깝고도 먼 해외
지
지하
지하 1
지하 1층
지하 1층 식
지하 1층 식당
지하 1층 식당에
지하 1층 식당에서
지하 1층 식당에서.
지하 1층 식당에서..
치
치킨
치킨 파
치킨 파티
치킨 파티!
목적지 변경 안내
인
인천
인천공
인천공항
인천공항 말
인천공항 말고
인천공항 말고 지
인천공항 말고 지하
인천공항 말고 지하 식
인천공항 말고 지하 식당
인천공항 말고 지하 식당이
인천공항 말고 지하 식당이요
인천공항 말고 지하 식당이요?
치킨 = 내년 연료
늦
늦게
늦게 오
늦게 오시
늦게 오시면
늦게 오시면 뼈
늦게 오시면 뼈만
늦게 오시면 뼈만 남
늦게 오시면 뼈만 남습
늦게 오시면 뼈만 남습니
늦게 오시면 뼈만 남습니다
들썩이는 직원들 (현실 편)
허
해
해외
해외가
해외가 치
해외가 치킨
해외가 치킨이
해외가 치킨이 됐
해외가 치킨이 됐네
ㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ 그
ㅋㅋ 그러
ㅋㅋ 그러니
ㅋㅋ 그러니까
설레발 끝에 삐진
우
우리
우리가
우리가 치
우리가 치킨
우리가 치킨 한
우리가 치킨 한 마
우리가 치킨 한 마리
우리가 치킨 한 마리에
우리가 치킨 한 마리에 넘
우리가 치킨 한 마리에 넘어
우리가 치킨 한 마리에 넘어갈
우리가 치킨 한 마리에 넘어갈 줄
우리가 치킨 한 마리에 넘어갈 줄 알
우리가 치킨 한 마리에 넘어갈 줄 알고
우리가 치킨 한 마리에 넘어갈 줄 알고!
치킨 한 마리에 넘어간 1
지
지현
지현씨
지현씨!
지
지현
지현씨
지현씨!
지현씨!!
지현씨!! x
지현씨!! x2
저
저기
저기 창
저기 창가
저기 창가 쪽
저기 창가 쪽에
닭다리 두 개 확보한
양
양념
양념 반
양념 반반
양념 반반 있
양념 반반 있대
양념 반반 있대요
양념 반반 있대요!
발걸음부터 신난
얼
얼른
얼른 와
얼른 와요
얼른 와요!